¡Hola!
Este es el Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas.
¿Eres el nieto de la Sra. Eun Geum Sil?
Sí, soy yo.
Llamo sobre el ADN que fue registrado.
Encontramos una coincidencia de ADN para la Sra. Eun.
¿De verdad?
Cuando era bebé,
su apodo era Fresa.
¿Encontraron a Fresa?
¿Podría ser ese mocoso
diciéndole que abandonara al bebé?
Parece ser así.
Deberíamos apurarnos
y actuar.
¿Era el Sr. Kim?
No lo era.
Abuela, ¿podemos hablar?
Tengo algo que decirte.
¿Qué? ¿Yo?
¿Era la policía?
¿Me buscan
porque agredí a Kim Jun Ha?
No.
Entonces, ¿de qué quieres hablar conmigo?
¿Qué pasa? Dios mío.
- Ten cuidado.
- Espera.
Abuela, por favor, bebe esto primero.
Tae Kyung, ¿de qué se trata esto?
Te lo diré una vez que bebas esto.
¿Qué?
Listo. Lo bebí.
Has esperado suficiente, así que suéltalo.
Acabo de recibir una llamada
del Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas...
Centro de Apoyo.
¿Qué dijeron? ¿Fue algo malo?
Ya lo sabía.
Como si fuera tan fácil
encontrar a Strawberry.
Debe pensar que la abandoné
y me guarda rencor por eso.
Está bien si no podemos encontrarla.
De todos modos, lo hiciste bien.
Contactaron a la hija
de una mujer que se hace llamar Strawberry.
¿La hija de Strawberry?
¿Qué estás diciendo?
¿Estás diciendo
que encontraron a Strawberry?
- Sí.
- ¿Dónde está?
- Bueno...
- Tae Kyung.
Abuela, es que...
¿Ella...
Sí, falleció hace 20 años.
¿Qué podría estar pasando
con Mamá y Tae Kyung?
La llamada debe haber sido de parte del Sr. Kim.
Madre, soy yo.
¿Puedo preguntar de qué se trata esto?
No es nada. Saldré pronto.
¿Estás bien?
¿Cómo murió ella?
No conocen los detalles.
Sucedió hace tanto tiempo...
que solo lograron confirmar su fallecimiento.
Confirmaron su fallecimiento.
Abuela.
Puedes dejarme.
Pero no le digas a la familia.
No deberías estar sola.
Te dije que probablemente estaría muerta.
Solo obtuve la confirmación
de lo que sospechaba.
Está bien, así que déjame en paz.
Dame un poco de tiempo a solas.
Llámame por la noche si me necesitas.
Voy enseguida.
Me gustaría acostarme.
Apaga las luces al salir.
¿De qué se trataba, Tae Kyung?
¿Estabas hablando por teléfono
con la policía?
Sí, era la policía.
Pensé que las cosas estaban resueltas.
Llamaron...
para completar algunos espacios en blanco
en el informe.
La llevé a su habitación
para no avergonzarla.
Y aquí pensé...
Y le dije a la abuela...
que no discutiera con él de nuevo.
Esta no fue la primera vez
que se metió con él.
Lo hiciste bien.
Tu abuela debería tener cuidado
porque no se sabe...
lo que Kim Jun Ha hará.
Chun Myung,
vamos a ver a la abuela.
¿Deberíamos?
En realidad, se fue a dormir.
Apagué las luces
al salir.
Por supuesto. Debe estar exhausta
por el viaje a la comisaría.
El Sr. Kim hizo pasar
mucho a nuestra familia.
Todos pueden ir a sus habitaciones.
Nosotros nos ocuparemos de tu abuela.
De acuerdo, mamá.
Pobrecito/a.
Moriste antes que tu mamá.
Adiós, querido/a niño/a.
Fresa.
Adiós. Descansa en paz.
¿Ha Neul está dormido/a?
Sí.
¿Cuándo pelearon la abuela y Jun Ha...?
¿Se pelearon?
Ayer por la mañana.
Vinieron a verme
más o menos a la misma hora...
y se encontraron en el vestíbulo.
No tienes que preocuparte.
La abuela echó a Jun Ha.
Le estoy agradecido/a
por tantas cosas.
¿De qué trataba la llamada
de la policía?
Nos ocupamos de todo
durante el día.
La llamada
¿no era de la policía, verdad?
¿La abuela
está en algún problema?
¿Qué pasa, Tae Kyung?
¿Es grave?
La abuela
nos hablará de eso más tarde.
Esperemos hasta entonces.
De acuerdo.
- ¡Salud!
No quise decir otra cosa.
Solo quería mirar desde lejos.
Eso es todo.
Realmente solo voy a mirar.
No diré que soy su madre.
- ¡Salud!
- Vamos a beber.
Pensé que todo estaría bien
si conseguía el trabajo.
Ahora que estoy aquí, quiero renunciar.
¿Quién aquí juega golf?
Salgamos este fin de semana
para desahogarnos.
Suena bien. ¿Tú juegas?
No estoy interesado/a.
Tengo que cuidar a un niño.
¿Un niño? ¿Un sobrino o una sobrina?
No.
Mi hija. Es de primer grado.
¿Tienes un hijo en primer grado?
¿Estás casado/a?
No.
La crio sola, sin su madre.
¿Dónde estás, Dong Wook?
Acabo de salir del trabajo.
Te extraño.
- Yu Myung.
- Dios mío.
Me asustaste.
También puedo molestarte.
Sentémonos.
¿En qué estabas pensando?
¿Qué?
En el golf.
Golf?
Mis colegas me pidieron que juegue,
pero no estoy interesado
o creo que es divertido.
¿Mi novio está deprimido
porque no puede jugar golf?
Eso no está bien.
Libérate este fin de semana.
Te daré clases.
¿No estabas pensando en el golf,
verdad?
Yu Myung.
Eres el mejor amigo de Soo Kyum.
¿Alguna vez habló de su mamá?
¿Su mamá?
Sé honesto conmigo.
La mamá de Soo Kyum está viva, ¿verdad?
¿Qué?
Le dijiste a Soo Kyum
que su mamá está en el cielo.
Esa es una mentira tan obvia.
No conoces a tu hija en absoluto.
Ella se dio cuenta, entonces.
¿Por qué preguntas?
Solo porque. Me dio curiosidad.
¿Conociste a la mamá de Soo Kyum?
No.
Estaba bebiendo con mis colegas...
y les hablé de ella.
Eso es todo. Lo juro.
De acuerdo, entonces. Paga por mi respuesta.
¿Está enferma por mi culpa?
¿Es Jun Ha?
Se registró
como el padre de Ha Neul.
Tendremos que lidiar con él a menudo.
Contesta la llamada. No me importa.
De acuerdo. Mantendré la llamada corta.
¿Qué quieres?
¿Ha Neul está dormida?
Sí. ¿Por qué?
Me preguntaba si se enfermó
por mi culpa.
Solo estaba asustada. No te preocupes.
Bien.
Hoy metí la pata
porque era la primera vez.
Dame otra oportunidad.
Es tarde.
Te lo dije antes.
Llama cuando estés listo.
Soy su papá.
Nadie es perfecto desde el principio.
Estaba desconcertado porque
no estaba preparado para cuidar a un niño.
No fue porque no me guste.
¿Has estado bebiendo?
¿Qué?
No bebí mucho.
¿Cuidarás de un niño cuando estés borracho?
De ahora en adelante, llama cuando estés sobrio.
- Adiós.
- Yeon Doo.
¿Qué? Habla.
Puede que pienses que todo ha terminado,
pero yo soy quien tiene los derechos parentales.
Ver a ti y a Ha Neul en mi casa...
Se sintió bien.
No pensé que volvería a sentir así
por ti.
No renunciaré a Ha Neul.
Hasta luego.
Hola, señor.
¿El procedimiento legal
está avanzando sin problemas?
Sí. La familia se enterará
mañana en algún momento.
Pero debes demostrar que puedes proporcionar...
un buen ambiente.
Entendido. Hasta pronto.
Abuela, ¿estás despierta?
El desayuno está listo.
¿Por qué no responde?
¿No se encuentra bien?
¿Deberíamos entrar?
Voy a entrar, mamá.
¿Dejarás sola a esta anciana?
Quiero dormir.
Debe querer dormir más.
Es el cartero. Saldré afuera.
Mamá quiere dormir un poco más.
Debe de haber estado muy cansada.
¿Está enferma?
Revisaré su presión arterial y pulso después del desayuno.
Llegué tarde y no pude verla ayer.
Estoy muy molesto.
¿Qué le pasa a ese Kim Jun Ha?
Padre, madre.
¿Qué pasa, Soo Jung? ¿Qué es esto?
Tenemos una carta certificada del tribunal.
- ¿Del tribunal?
- Sí.
¿Por qué recibiríamos algo del tribunal?
¿Qué es? ¿Es una queja?
Sí. "Una solicitud de custodia del niño".
¿Custodia? ¿Quién es el solicitante?
"Solicitante, Kim Jun Ha".
"Para, Oh Yeon Doo".
"Nombre del niño, Kim Ha Neul".
¿Qué?
¿Qué es esto...
El Sr. Kim está tratando de llevarse a Ha Neul de Yeon Doo.
Creo que llevará esto hasta el final.
Si Tae Kyung se entera,
se enfadará mucho.
Debe ser difícil para él.
¿Qué hacemos?
Ahora que lo pienso,
él lo sabía desde el principio.
¿Qué quieres decir?
Cuando nos conocimos, él dijo que tenía
un interés especial en nuestra empresa.
Le pregunté por qué,
y él dijo que no sería divertido
contarme todo de inmediato.
¿Entonces se unió a la empresa
para ir tras Tae Kyung?
E insistió en llamar
a Tae Kyung a la reunión de golf.
Incluso hizo que Tae Kyung
se disculpara de rodillas...
cuando pelearon juntos.
Todo es extraño.
¿Tae Kyung se arrodilló?
Bueno... lo siento.
Pensé que el Sr. Kim se estaba pasando.
Yo también me sentí ofendido,
pero no pude decírtelo.
Cariño.
Papá parece muy molesto.
Vi que tenías la cara roja.
¿El Sr. Kim te golpeó primero?
¿Puedo preguntar de qué se trataba la pelea?
No puedo decírtelo.
Cariño.
¿Qué te pasa?
Cuando Tae Kyung peleó con el Sr. Kim,
se negó a decirme por qué.
Debe haber estado cavilando...
en un silencio de piedra
sin decirle a nadie.
Creo que es porque
no quería preocuparte.
Aun así, debería haber
investigado más detalles.
¿Qué podrías haber hecho
cuando el Sr. Kim te engañó así?
Es tan espantoso y repugnante.
Vino a nuestra casa...
bajo el pretexto de una comida casera
por culpa de Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Cómo se atreve a engañar
a toda mi familia...
y torturar...
a mi hijo y nuera
bajo mi cuidado?
Nunca permitiré que esto pase.
¿Una solicitud de custodia de niños?
Sí. Tenemos
el correo certificado aquí.
¿El Sr. Kim no sabe dónde vives?
Él sabe.
Ese maldito desgraciado.
¿Lo envió aquí
sabiendo tu dirección?
Eso es un acto de provocación
para nuestra familia.
Parece que
está metiendo mano en el asunto,
pero no tienes que preocuparte.
Papá está muy alterado.
No estoy preocupado/a.
Sabía que podía pasar,
así que ya hablé con mi abogado.
De todos modos, gracias.
Eso fue rápido.
¿No dijo nada
cuando te llamó ayer?
"Nunca renunciaré a Ha Neul".
"Dame una oportunidad
de hacer las cosas bien".
Eso fue todo.
Pensé que era
solo el alcohol hablando.
Así que lo planeó desde el principio.
Podemos lidiar con esto a nuestra manera.
La madre tiene más posibilidades
en un caso de custodia.
Pensé que estaría bien,
pero ahora que está sucediendo,
tengo miedo.
No tienes que tener miedo.
Nunca permitiré que él
te quite a Ha Neul.
De acuerdo.
Quiero ir a ver a mi mamá hoy.
Parecía sorprendida
en la comisaría ayer.
De acuerdo. Ten cuidado en tu camino.
Necesito hablar con ella.
Déjame hablar con ella, en serio.
Por favor, no hagas esto.
¿Qué?
¡Suéltame!
¿Por qué tanto Oh Yeon Doo como Jang Se Jin me están haciendo esto?
¡Sal, Jang Se Jin!
Pensé que me parecía familiar.
Estaba aquí.
¡Suelta!
¡Necesito hablar con ella!
Hola, Sra. Gong.
Lamento el alboroto.
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Perdón?
Hola, Sra...
¿Qué pasa con la Sra. Gong? Nos hizo sentir incómodos.
¿Y qué hace aquí el gerente senior de Seguridad?
Me gustaría que les hables sobre el Sr. Kim Jun Ha.
Hizo un escándalo insistiendo en reunirse con la Sra. Jang.
Así que lo pusimos en la lista negra como pidió la Sra. Jang.
¿En la lista negra? ¿Cuándo fue eso?
Creo que fue alrededor de la boda de la Sra. Jang.
Me sorprendí...
cuando regresó
como un invitado importante.
De acuerdo. Puedes irte.
Y no le digas a nadie
sobre lo que acabas de decir aquí.
Sí, señor.
El Sr. Kim y la Sra. Jang se han conocido
todo este tiempo.
Eso no puede ser verdad.
No eran solo conocidos.
Estoy seguro de que eran cercanos.
Papá, cuando la Sra. Jang casi fue despedida
por la carta anónima,
El Sr. Kim la ayudó a regresar.
La Sra. Jang solía aferrarse a Tae Kyung,
pero de repente comenzó a salir con la Sra. Kim.
También me pareció extraño.
Necesito descubrir
por qué me dijeron semejante mentira.
No importa qué.
¿Qué?
¿Una solicitud de custodia de menores?
No tienes que estar tan sorprendido.
De todos modos, sabía que iba a suceder.
¿Qué tipo de padre es ese?
Podría torturarlo hasta la muerte.
Está haciendo esto
solo para acosarme a mí y a Tae Kyung.
Aparentemente, tenemos
mejores posibilidades en el caso.
Así que no tienes que preocuparte.
Esto es algo bueno.
Esta es nuestra oportunidad
de resolver las cosas legalmente.
Puedo testificar
lo inelegible que es para ser padre.
Resolveremos las cosas
para que no necesitemos tu ayuda.
Por cierto, mamá,
¿Estás segura
de que quieres abandonar Old School?
Siempre soñaste
con ir a la universidad.
Puedo tomar el GED
para ingresar a la universidad.
Pero te gustaba tu escuela.
¿Por qué abandonas?
No tienes que saberlo.
¿Causaste problemas?
No es así.
Entonces debería preguntarle al Sr. Jang.
Dios mío. No hagas eso. Detente.
Entonces, ¿por qué es eso?
Se trata de la Sra. Jang.
¿Por qué la mencionas
de repente?
Sra. Jang...
es la hija del Sr. Jang.
- ¿Qué?
- La mujer...
que quería criar
a tu bebé con Tae Kyung...
es la hija del Sr. Jang.
¿Cómo puedo seguir estudiando
sabiendo todo eso?
¿Acaso no viste a un hombre mayor allí?
¿Qué?
No creo que lo haya hecho.
No había nadie allí.
¿A quién te refieres?
¿Oh, a él?
Un hombre me ayudó a subirte al coche.
Le di mi tarjeta de negocios
y me llamó.
Le dije que estabas bien.
Dijo que estaba ocupado
y que te llamaría más tarde.
Ella dijo claramente
que no lo conocía.
¿El Sr. Jang es el padre de la Sra. Jang?
(Solicitud de abandono)
¿Señorita Oh Yeon Doo?
Sí, señor Jang. ¿Cómo está?
Me gustaría discutir algo
en persona.
Eso es bueno.
En realidad,
tengo algo que decirte.
De acuerdo. Nos vemos
en el café frente a la escuela.
De acuerdo.
- No puedes entrar.
- ¿Qué estás haciendo?
Muévete antes de lastimarte.
No puedo dejarte entrar.
¡Aléjate de mí, viejo!
¿Ese idiota era el padre del bebé?
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
Confirmaron su fallecimiento.
Abuela.
Puedes dejarme.
Pero no le digas a la familia.
No deberías estar sola.
Dame un poco de tiempo para mí mismo.
Madre.
Por favor, avísame
si hice algo para molestarte.
Madre, hice porridge de frijol mungo,
tu favorito.
No comeré
hasta que des un bocado.
No merezco comer.
Ni siquiera merezco vivir.
¿Cómo puedo...
llamarme madre
cuando ni siquiera sé...
qué tipo de vida tuvo mi hija?
Madre.
Por favor, abre esta puerta, Madre.
Abuela, ¿estás bien?
¿Pudiste dormir?
¿Comiste algo?
¿Estás llorando?
¿Quieres que esté allí?
No es como si pudieras ayudar.
El dolor solo terminará con mi muerte.
Si vas a llorar,
al menos come algo primero.
¿Por qué merezco comer algo...
cuando dejé que mi hijo muriera antes que yo?
Si no haces lo que digo,
me iré a casa...
y contarle a todos
sobre la tía Fresa.
No lo hagas.
No les digas
lo incompetente que soy como madre.
He estado preocupado por ti todo el día.
Estaba preocupado de que pudieras estar...
llorando todo el día.
La tía Fresa
no querría esto para ti.
¿De verdad?
¿No me habría resentido?
No es como si
la hubieras abandonado intencionalmente.
Estoy seguro de que no te resentía.
Gracias, Tae Kyung.
Ahora ve y come algo.
Te veré esta noche.
¿Y si la abuela se desmaya
a este ritmo?
Deberíamos entrar allí.
Madre, ¿puedo tener la llave maestra?
Claro, por supuesto.
- ¡Dios mío!
- ¡Abuela!
Madre.
¿Qué diablos está pasando?
Madre, ¿por qué te ves tan preocupada?
In Ok.
In Ok...
Madre, Dios mío.
¿Qué...?
Sr. Cho,
Te estoy llamando de nuevo
sobre la batalla por la custodia...
que discutimos antes.
Tu padre ya me llamó.
¿Qué? ¿Mi padre?
Él ordenó el caso...
que sea llevado a un bufete de abogados
con experiencia en este campo.
Pronto se pondrán en contacto
contigo y tu esposa.
Ya veo.
Gracias, Sr. Cho.
Estoy recibiendo una llamada.
Me pondré en contacto.
Claro.
(Padre)
Sí, padre.
¿Estás libre para hablar?
Sí, ¿de qué se trata?
Deberíamos reunirnos de inmediato.
¿Qué?
Me encontré contigo
en la comisaría...
por primera vez en un año,
pero las cosas estaban demasiado agitadas
para saludarte adecuadamente.
Lo siento.
Me disculpo por irme
sin previo aviso...
y por armar un escándalo
en la escuela.
Está bien.
Me alegra
que tu familia esté junta de nuevo...
y que no perdiste a tu bebé.
Aprecio que lo digas.
De todos modos, te pedí que vinieras hoy...
porque escuché...
por qué mi mamá
está abandonando la escuela.
¿Es verdad...
que eres el padre de Jang Se Jin?
Sí.
Aún me gustaría
que la Sra. Bong Nim...
siga asistiendo a clases.
Tal vez puedas persuadirla...
¿Recuerdas...
el accidente que ocurrió
en esa calle?
La Sra. Jang fue quien
me llevó al hospital.
Te recordé más tarde...
y le pregunté si vio
al hombre de mediana edad con el que estaba.
Ella me dijo...
que recibió tu ayuda,
pero no sabía quién eras.
¿Me estás diciendo la verdad
sobre ser su padre?
Sí.
Entonces, ¿por qué la Sra. Jang...
mintió sobre algo así?
Entiendo
que es una pregunta delicada de responder.
Te puse en una situación difícil.
Le preguntaré a la Sra. Jang en su lugar.
No, te lo diré.
Se Jin...
Ella no fue quien te salvó ese día.
¿Qué?
Sra. Oh. Escúchame.
Casi te golpea
el patinete.
pero no hubo contacto.
Te atrapé por detrás
cuando te caíste,
así que no sufriste mucho.
Pero ¿por qué...
Me disculpo, Sra. Oh.
Esto me ha estado consumiendo
durante mucho tiempo.
Entonces tú fuiste quien me salvó...
de resultar herido ese día.
Me da demasiada vergüenza decir algo.
Es mi culpa
por no haber educado mejor a mi hija.
Por favor, no digas eso.
Tú fuiste quien...
quien me salvó, ¿recuerdas?
Ella no habría dicho tal mentira...
si hubiera sido más como tú.
Entonces me iré.
El padre de tu bebé...
es alguien de quien debes estar al tanto.
Espera. ¿Conoces a Kim Jun Ha
por casualidad?
Apareció en la boda de Se Jin.
Dijo que era
el exnovio de Se Jin...
y que estaba allí
para arruinar la boda.
¿Exnovio?
Escucha, Sr. Kim J H.
¿Desde cuándo las iniciales
de "Yeon Doo" se convirtieron en "SJ"?
Este "SJ"
justo al lado del corazón rojo.
¿Quién es? Dime, ¿quién es?
El SJ...
La mujer que estaba besando...
¿Fue Jang Se Jin todo el tiempo?
Estamos entrelazados
de la manera más desastrosa.
Sí, padre.
Yeon Doo.
Pensé que estaríamos solo tú y yo.
No sabía que también la llamaste a ella.
¿De qué se trata esto?
Hoy, debes ser honesto conmigo...
hasta el último detalle.
No hay nada más que estemos ocultando.
Por favor, créenos, padre.
Esto no se trata de ustedes dos.
Entonces...
La Sra. Jang y el Sr. Kim.
¿Qué les hicieron los dos?
Todo está en el pasado.
Si está en el pasado
es irrelevante.
Debo saberlo todo.
Así que díganmelo ustedes mismos...
antes de que lo descubra por mí mismo.
De acuerdo, te lo diremos.
Ellos son los que
escribieron sobre Yeon Doo y yo...
en el tablón de anuncios en línea de la empresa.
¿Qué?
"Una vida privada cuestionable".
¿Qué es esta tontería?
Lo que se está acusando es escandaloso.
Iba a encargarme de ello por mi cuenta,
pero lo informé por si acaso.
- ¿Fuiste tú?
- ¿Perdón?
Te pasaste de la raya
con la Sra. Jang en este momento.
Ella no está interesada en tu hijo.
Estamos juntos, ¿ves?
Me sorprendió tanto como a ti.
Lo mismo sucedió...
a una amiga mía, ¿ves?
Está mal sospechar de ella sin razón,
pero creo que no hay daño
en confirmar la verdad.
¿Cómo se atreven?
Los artículos para bebés son excepcionalmente lindos.
La guardería que decoro...
será más grande y lujosa
que la de Tae Kyung.
Director Ejecutivo Senior Gong,
He estado esperando su llamada.
(Jang Se Jin)
Saldremos por un momento.
De acuerdo. Te daremos
espacio para hablar.
¿Qué les pasa?
¿Los asistentes también me odian ahora?
¿No es obvio?
Es porque piensan
que tuvimos una ruptura desgarradora.
De todos modos, ¿qué te trae por aquí?
El presidente me pidió que viniera aquí.
¿El presidente?
Pero no hay
ninguna reunión programada.
Además, él no está aquí.
Eso es extraño.
El Director Ejecutivo Senior Gong dijo
que se trata de la batalla por la custodia.
Estás aquí.
Pensé que tenía
la hora y el día equivocados.
¿Por qué también está aquí la Sra. Gong?
¿Hay algo mal?
Ella puede estar presente
ya que es un asunto familiar.
Claro. ¿Dónde está el presidente?
¿Qué pasa?
¿No se les permite estar aquí?
Ya se conocen todos,
así que omitamos las formalidades.
Vamos adentro.
Deberías unirte a nosotros, Sra. Jang.
Sí, Sr. Gong.
Sra. Jang,
¿Encontraste quién escribió el mensaje
en el tablón de anuncios de la empresa?
Todavía no, señor.
La dirección IP se originó
fuera del país,
así que está llevando tiempo.
No podrías posiblemente
rastrearlo...
ya que no conduciría
al verdadero culpable.
- ¿Qué?
- Sr. Kim, Sra. Jang,
¿por qué hicieron algo así?
- Señor, debe tener una idea equivocada.
- Porque es la verdad.
¿Sr. Kim?
El bebé que Yeon Doo tuvo era mío.
Solo escribí lo que es verdad,
entonces, ¿cómo es eso un problema?
Si no eras culpable,
entonces, ¿por qué esconderte detrás del anonimato?
¿Por qué me mentiste...
y montaste un espectáculo
para engañar a mi familia?
Sra. Jang.
¿Por qué mentiste sobre
salvar a Yeon Doo de un accidente?
¿Qué?
Señor, eso es...
¿Qué esperabas ganar
al ocultar la buena acción de tu padre...
como si fuera tuya?
¡Te hice una pregunta!
Debería calmarse, señor.
¿Calmarme, dices?
¿Cómo puedo hacerlo ahora?
Sé que
le fuiste infiel a Yeon Doo con ella...
y que los dos...
hicieron cosas locas
solo para recuperar a estos dos,
¿Entonces cómo puedo estar tranquilo?
No es normal
acosar y lastimar a otras personas...
para conseguir lo que quieres.
¿Eso es lo que llamas amor?
Ni siquiera puedo mirarte, Srta. Jang,
así que sal de mi compañía.
Señor...
Sr. Kim,
acosar a mi hijo
o a mi nuera de nuevo,
y tomaré medidas por mi cuenta.
Déjame ser claro.
Ha Neul es mi nieta.
Así que déjala en paz también.
¿Estás tratando de negar a su padre?
Su nombre es Kim Ha Neul.
Yeon Doo, escúchame alto y claro.
No te dejaré tener a Ha Neul.
¡Ven a mí
si quieres estar con ella!
¡Maldito mocoso!
¿Tú eres su padre?
¿Crees que los cielos
te reconocen como tal?
Es lindo cómo crees
que puedes desafiarme.
Bien, lucha por la custodia
todo lo que quieras.
Utilizaré todo el dinero,
poder y conexiones que tengo...
¡para enterrarte!
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Por qué están todos de su lado?
Gong Tae Kyung, acércate.
¡Vamos!
- ¡Kim Jun Ha!
- Suelta.
¡Suelta!
Ese mocoso.
¡Suéltame!
Ya es suficiente.
¿Por qué debería detenerme?
¿No te das cuenta de lo que pasó?
¡Se acabó para nosotros!
¿Quién lo dice?
Ser rico y privilegiado
no garantiza nada.
Yo también soy bastante bueno.
Veremos quién gana.
Disculpo por los gritos.
Por favor, no digas eso.
Gracias por proteger a Ha Neul...
y llamarla tu nieta.
Le prometí a Tae Kyung
que sería un padre protector,
y eso es lo que he cumplido
todos estos años después.
Gracias, padre.
Nunca lo dije,
pero el alardeo del Sr. Kim...
me molestó mucho.
Me alegra saber
que nunca lo veremos de nuevo.
Cuéntame sobre eso.
Nunca me importó la Sra. Jang.
Tal vez por eso.
Finalmente siento
que eres realmente parte de la familia.
Ha Neul también.
Un momento.
Sí, soy Gong Tae Kyung.
La hija de la Sra. Strawberry...
espera poder ver a su abuela.
¿La hija de la tía Strawberry?
Así es.
¿Podrías preguntarle a tu abuela...
si está dispuesta a verla?
Claro.
Te llamaré pronto.
Vi que la llamada venía de...
el Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas.
¿Es correcto?
Sí.
Yeon Doo, Strawberry...
Ella falleció, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
Hay una sombra
sobre tu rostro.
Y la abuela no ha salido
de su habitación desde anoche.
Así es.
¿No te contactó
la hija de la tía Strawberry?
Deberías decirle
a la abuela de inmediato.
Claro, por supuesto.
Por favor, ve más despacio.
No quieres indigestión.
¿Te sientes mejor, mamá?
Sí, por supuesto.
Soy Tae Kyung.
- ¿Qué?
- Aquí.
Oye, Tae Kyung. Por supuesto.
Ya comí,
y ahora estoy comiendo fruta.
Me alegra escuchar eso.
Abuela,
por favor, no te alarmes por esto,
pero encontraron
a la hija de la Tía Fresa.
¿En serio? Me alegra escuchar eso.
Como si necesitaras preguntar.
Me gustaría conocerla de inmediato.
Claro. Haré los preparativos.
Aquí.
Contacta a nuestro conductor.
¿Para qué? ¿Vas a algún lado?
Tae Kyung quiere llevarme
a algún lugar bonito.
Parece que te gusta Tae Kyung
un poco demasiado estos días.
Sí.
Incluso lo guardaste como "mi nieto".
Bueno, sí.
Debería irme.
La ayudaré.
(Hee)
No...
espero perdón.
Puedes odiarme y resentirme para siempre.
Rompió tu corazón.
Estoy siendo castigado por ello.
Creo que ella se arrepiente de lo que hizo.
Yeon Doo.
Mamá, ¿de verdad te mudarás a Seúl?
¿Podemos encontrarnos más seguido?
Sí.
Me mudaré tan pronto como
arregle las cosas en casa.
Haz lo que dice la abuela.
Sí, mamá.
Estoy muy emocionado/a.
Es el chico que te hizo llorar.
No lo hizo.
Hong Jun, ve a tu habitación.
Empacaré y me uniré a ti.
No tardes mucho.
¿Por qué estás aquí?
Antes de que rompamos los lazos de una vez por todas,
hay algo que debemos hacer.
Sígueme.
Chun Myung.
¿Qué está pasando?
¿De qué se trata esto?
Nos pediste que te viéramos aquí,
y casualmente estábamos haciendo trabajo voluntario.
¿Por qué la trajiste contigo?
¿Qué es esta vez?
¿Estás buscando a otra pareja a la que aprovechar?
Hee. Di que lo sientes.
Los lastimaste.
Deberías disculparte en persona.
Estaba tan avergonzada y confundida.
Me avergonzaba lo que había hecho,
No tenía el valor
de verte de nuevo.
Soy una madre,
y abusé
de tu anhelo por un hijo.
No puedo perdonarme a mí misma,
entonces, ¿cómo podría pedir
tu perdón?
Me disculparé ahora,
si me lo permites.
Lo siento mucho.
De verdad lo siento.
Eso es suficiente.
No queremos revivir
lo que nos hiciste.
¡No quiero verte
ni escuchar tus disculpas!
Lo siento por lo que hicimos.
Me disculpo.
¿Por qué te disculparías?
Les hice daño.
Lo que sea.
Nunca nos volvamos a ver, ¿de acuerdo?
Si nos encontramos en la calle,
evitémonos.
¿De acuerdo? Nos vamos, Soo Jung.
¿Por qué eres tan estúpido hasta el final?
¿Por qué te disculparías...
por lo que les hice?
Lo hice...
para sentirme mejor yo mismo.
Gracias por pasar hoy.
Me sentía culpable,
y me diste
una oportunidad de disculparme.
Gracias.
Gracias por decir eso.
Espero que podamos separarnos...
con buenos recuerdos el uno del otro.
Vive feliz.
Cuídate.
Debería irme ahora.
¿Estás bien, Soo Jung?
Sí. Es cosa del pasado.
Los niños me animarán.
Hola, Hong Jun.
Hola.
Hoy te ves feliz.
¿Estás de buen humor?
Mi mamá se mudará a Seúl.
Podré verla más seguido.
Esa es una gran noticia.
Me alegra escucharlo.
No mientas.
¿Por qué te alegrarías por mí?
- Adiós.
- Pero...
Dios mío.
Qué niño tan descarado.
Siempre se veía tan triste. Es bueno verlo sonreír.
Nunca lo había visto así.
Debe amar a su mamá.
Supongo.
(Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas)
Gracias.
También me uniré a ustedes.
Bien.
Me siento doblemente tranquilo
de tenerlos a ambos.
Vamos adentro. Ya casi es hora.
De acuerdo, pero puedo...
ir al baño primero?
Iré solo.
Ustedes dos pueden esperar aquí.
Voy a conocer a mi nieta
por primera vez.
No puedo llorar.
Debería sonreír. Debo hacerlo.
Perdón. ¿Te importaría
pasarme un pañuelo?
El pañuelo en mi cabina está mojado.
Aquí tienes.
Gracias.
Gracias, señora.
Me ayudaste en una gran crisis.
Puedes quedártelo.
No lo necesito de vuelta.
Muchas gracias.
Que tengas un buen día.
Abuela, no te pongas demasiado nerviosa.
Estamos aquí contigo.
Señora, la hija de Strawberry
estará aquí pronto.
De acuerdo.
- Eso debe ser ella.
- ¿Qué?
Saluda.
Esta es la hija de Sim Myung Hee.
Ella es la hija de Strawberry.
Hermana, tú eres...
¿Eres mi abuela?
Hola, abuela.
Mucho gusto en conocerte.
(Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas)
Soy su nieto Gong Tae Kyung.
Esta es mi esposa.
Hola.
Es un gran placer conocerla.
Hermano, hermana.
¿Eres la hija de Strawberry?
¿Por qué? ¿Parezco una estafadora vestida de monja?
No.
Me dijeron que querías conocerme.
¿Por qué?
Para mostrarte algo.
Un momento, por favor.
Espera.
Esto es...
Es la blusa envolvente de Strawberry.
La cosí yo misma,
y también la bordé.
Dios mío...
Mamá me dijo que te lo diera...
si alguna vez nos encontrábamos.
Esto es lo único que tenía...
cuando fue adoptada.
Eres la hija de Strawberry.
Eres mi nieta.
Sí, abuela. Soy tu nieta.
Dios mío. Fresa...
Conocí a tu hija.
Tu hija está aquí en tu lugar.
Abuela. Me parezco mucho a mi mamá.
Mírame todo lo que quieras.
Mi querida nieta.
No me importa
si eres monja o monje.
Debes haber pasado por mucho...
después de perder a tus padres temprano en la vida.
Abuela.
Entonces, ¿cómo murió tu mamá?
Fue cuando tenía 22 años.
Murió en un accidente automovilístico
en los Estados Unidos.
¿Y el resto de tu familia?
Papá falleció junto a mamá
el mismo día y a la misma hora.
Mi querido bebé. Qué mala suerte tuviste.
- Mi querido bebé.
- Abuela.
Mi querida. Ven aquí.
Abuela.
Dios mío, Fresa.
Me sentí mal, así que vine a verte.
Hoy despedí a la Sra. Jang.
Lo siento.
Así que finalmente sucedió.
Solo estoy agradecido de que
la dejaste trabajar allí por tanto tiempo.
Yeon Doo me dijo que mintió
sobre el accidente.
Debería haber cuidado mejor
a la Sra. Jang como a mi propia hija.
Es mi culpa.
No, es mi culpa.
Soy un padre incompetente...
quien te envió una carta anónima
para guiarla por el camino correcto.
No estaba seguro
acerca de la carta anónima.
Así que fuiste tú.
Soy un padre fracasado.
No quiero que termines como yo.
Tae Kyung recientemente me llamó "Papá".
Me tomó 15 años escuchar eso.
Mientras no te rindas
con Se Jin,
eventualmente ella volverá.
Deberías ir a hablar con ella.
Ni siquiera puedo mirarte, Sra. Jang,
así que sal de mi compañía.
Señor...
¿Qué te crees para mirarme
así?
¿Cómo te atreves a compadecerme?
Se Jin. Tu papá está aquí.
Sal.
Entonces te estás mudando de vuelta, ¿verdad?
No me digas
que te estás mudando de nuevo.
Mamá, volveré
cuando papá se haya ido.
Se Jin.
¿No quieres saber quién le dijo
al presidente Gong sobre el accidente?
¿Hay alguien más además de ti?
Sí, fui yo.
Se lo dije. Así que no te contengas
y desahógate conmigo.
Puedes desahogarte conmigo
si te hace sentir mejor.
Me resulta molesto.
Estoy harto de todo.
¿De qué accidente estás hablando?
Cariño, ¿qué pasa?
- ¡Se Jin!
- Espera.
No le digas a Se Jin.
Debería llamar al 911 entonces.
Deja de armar un escándalo.
Soy muy consciente de mi estado.
¿Estás seguro de que estás bien?
(Kim Jun Ha)
La persona no puede
contestar el teléfono.
No hay nadie de mi parte.
Nadie.
Lo siento.
Me temo que no puedo ocuparme
de su caso.
Parece que
nuestro bufete de abogados está bajo presión.
¿Presión? ¿De quién?
NX Group está detrás de esto.
Veré cómo se desarrollan las cosas
y te llamaré.
¿Cómo te atreves a pensar
que podrías meterte conmigo?
Está bien. Adelante,
presenta una solicitud de custodia si quieres.
Con todo mi dinero, poder
y conexiones,
Me aseguraré de enterrarte.
Yo soy quien perdió a mi hija.
¿Por qué me enterraría él?
Eso ni siquiera me hará pestañear.
Kim Ha Neul es mi hija. Mía.
¿Fuiste a algún lugar?
Sí. Vaya.
Fui a un lugar agradable
gracias a Tae Kyung y Yeon Doo.
Voy a mi habitación
y vuelvo.
Llama a todos juntos.
Tengo algo que decir.
- Te llevaré a tu habitación.
- De acuerdo.
¿Qué crees que está pasando?
Yeon Doo, ¿sabes
de qué se trata esto?
¿Qué?
¿Mi hermana?
¿Qué quieres decir con mi hermana?
¿Estás diciendo
que tengo una hermana mayor?
Sí.
Mi suegra envió
a mi niña a otra familia...
diciendo que era una parásita inútil.
He vivido sin saber
si estaba viva o muerta.
No puedo creer esto.
¿Por qué no nos lo dijiste?
¿De qué sirve decírtelo?
Seguí intentando encontrarla,
pero no pude.
Así que simplemente pensé que estaba muerta.
Pero ahora que escucho que está muerta,
Me cuesta creerlo.
¿Está muerta? ¿Qué quieres decir?
Registró sus genes
y se enteró de ello...
a través del Centro de Apoyo a Familias de Personas Desaparecidas.
Ya falleció.
Pero pudimos conocer a su hija.
Ahora no puedo ver a mi hija
antes de morir.
Por eso tuviste tiempos tan difíciles.
Mientras pasaba por todo esto,
Me di cuenta de cuánto
ustedes significan para mí.
No quiero darme cuenta
de lo que es valioso después de perderlo de nuevo.
Por supuesto, eso incluye
a Tae Kyung y Yeon Doo...
que me llevaron a todas partes.
Y todos ustedes
que están sentados aquí.
No puedo vivir sin ninguno de ustedes.
Todos ustedes son mis tesoros.
Me gustaría que lo tengan en cuenta.
- Sí, abuela.
¿Cómo va el trabajo? ¿Está todo bien?
Todavía no me he puesto a trabajar,
así que no estoy seguro.
Abuela, ¿podemos ir a ver
a la tía Yeon Doo después de la comida?
Ella necesita descansar.
Tú pudiste ver a Ha Neul ayer,
así que deberías pasar tiempo conmigo hoy.
Quiero ver a Ha Neul de nuevo.
Puedes divertirte conmigo
viendo las fotos de Ha Neul.
¿No olvidaste
nuestro plan de hoy, verdad?
Nos vemos luego.
Esta es
la empresa de la familia de Tae Kyung.
¿Qué hace ella aquí?
Dong Wook.
- Oye.
- ¿Cuándo llegaste?
¿Tuviste que esperar mucho?
Acabo de llegar.
¿Por qué me dijiste que viniera aquí?
Ponte esto y ven al salón.
Entonces te lo diré.
Ahora te daré
comentarios sobre tu postura.
Por favor, ven y muéstrame tu swing.
Tu brazo está demasiado doblado.
Eso es porque
no giras tu torso.
Intenta abrir tus hombros
hacia la derecha.
¿Puedes intentarlo de nuevo?
Sí.
Buen tiro.
¿Cómo estuvo?
¿Por qué no tomas un curso regular?
De acuerdo. Es más divertido de lo que pensaba.
Yu Myung.
¿Cómo fue la lección hoy?
Fue divertido.
Debe ser difícil para ti
dar clases incluso los fines de semana.
Estoy bien.
Puedo jugar golf con trajes elegantes
gracias a tu padre.
Por favor, dile que le doy las gracias.
Lo haré.
Papá estará contento de saberlo.
Nos vemos luego.
Dong Wook, ¿qué pasa?
¿Tu padre...
el presidente de esta empresa?
¿No te lo dije?
Lo siento.
Es sorprendente, ¿verdad?
Entonces, ¿conoces a Gong Tae Kyung?
Sí. Es mi hermano. ¿Por qué?
¿Qué? ¿Tu hermano?
¿Te refieres a Gong Tae Kyung
de Gong Obstetricia y Ginecología?
Sí. Es mi hermano.
Por cierto,
¿cómo conoces a mi hermano?
Es mi cuñado.
¿Qué?
¿Qué quieres decir
que es tu cuñado?
¿Yeon Doo es tu hermana mayor?
Sí, Oh Yeon Doo.
El nombre de mi hermana es Oh Yeon Doo.
No puede ser.
¿Cómo es posible?
- ¿Somos cuñados?
¿Por qué hay una foto
de papá y la señora del café?
Están en uniforme escolar.
¿Qué dije
sobre volverme a llamar?
Deja de babear por mi dinero.
Voy a colgar.
¿Qué?
¿Quién?
¿Es eso real?
La persona a la que llamaste
no está disponible.
Kim Jun Ha, ¿con quién demonios
estás hablando por teléfono?
Por favor, deja un mensaje
después del tono.
¿Todavía no superas a Yeon Doo?
Espera. ¿Qué haces aquí?
¿Y tú? ¿Con quién estabas hablando por teléfono?
¿Oh Yeon Doo? ¿La vas a ver aquí?
Por supuesto que no.
Esto no te concierne, así que nos vemos luego.
Voy a encontrarme con alguien.
¿Qué asunto tienes conmigo?
Dilo y vete.
Empecemos de nuevo con un nuevo plan.
Recuperarás a tu hija,
y yo me encargaré de esa familia.
Hablaré sobre mi tiempo
como su asistente...
y los denunciaré por abuso de poder.
- Ve a los periodistas que conoces y...
- ¿De qué estás hablando?
Lárgate, ¿quieres?
¿Por qué estás tan enojado?
¿Es ella tu novia?
Y tú, ¿quién eres?
Soy la hermana mayor de Kim Jun Ha.
¿Su hermana mayor?
Hermano Kim.
¿No deberías saludar a tu hermana
después de tantos años?
(¡El verdadero ha llegado!)
Te quiero.
Dormiremos así.
No te escaparás de mí.
Con esto,
¿Podrás hacer una prueba de mi ADN?
¿Te preocupa que el ADN no sea compatible?
¿Qué demonios?
¿Por qué Tae Kyung la está llamando?
¿Encontraste a nuestra familia después de 20 años?
¿También tienes un hermanito?
Vine a decirte algo.
Soy tu nieto.
- ¡Abuela!
Jun Ha.